[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[신나는 음악]
(내레이션) 지친 일상을 벗어나
드디어 야유회를 가게 된 특검팀
[휘파람 소리]
만날 피로 푸는 수사를 하던 그들도
이제 그만 쌓인 피로 좀 풀어보겠다는데
이들의 특별한 1박 2일 속으로 들어가보자
(동만) 그거 아세요?
박혜리 씨
이번에 영화 찍는대요, 중국에서
(순범) 중국?
야, 그러면 그 뭐, 야
하, 한류 비슷한 뭐 그런 거야?
이야~ 이거 사건 끝나고 더 잘나가네
이야~ 이래서 이 사람 일이란 게
참 알다가도...
하하, 크흠!
그 저, 아니 그 저
주, 주, 주지희 그 사람 말이야
그 사건 끝나고 아주 웃기지도 않잖냐?
아니, 우리를 못 잡아먹어서
아주 난리예요, 난리!
이야, 나 참
그래도 우리가 이렇게 크흠
민 검 덕분에 이 야유회도 나오고
사무실을 나오니까 일단 좋잖냐~ 어?
(정인) 그랬죠, 야유회 오자고 했었죠
오늘 같은 주말 말고 평일에
다른 팀은 다 팀장 재량으로
평일에 가는데
우리는 왜 주말에 왔을까요?
주말엔 좀 쉬고 싶었는데
- (순범) 크흠, 흠...
- (정현) 지애가 주말에...
유치원 안 가니까 아마 민 검사님이
그러신 거 같아요
고맙습니다 해야지
(지애) 고맙습니다, 아저씨
(순범) 어, 하하하
(동만) 아이고~ 그래도 조금은 아쉽네요~
아~ 오늘 소개팅 있었는데
(순범) 아이고, 야, 인마! 쯧
너만 인마, 주말에 약속 있는 줄 알아?
나도 있어, 나 같은... 사람도!
그래도 말이야, 팀을 위해서
오로지 팀을 위해서
자기 하나쯤은 희생할 줄 아는 거
이게 바로 조직 생활이라는 거야!
그, 그렇지?
그리고 너 그런 거 잘 알아야 된다, 크흠
이 조직 생활을 잘해야 정규직 되는 거야
(내레이션) 정규직이라고
다 같은 정규직인가 외치고 싶은 동만
(동만) 10년째 승진 못하고 그대로
(순범) 야, 인마
너 지금 뭐라고 그랬어, 어?
(동만) 아, 아니에요, 그냥
[박수 소리]
우리 야유회 재미있다고요!
아우, 즐거워 죽겠어! 하하하!
(순범) 가만있어 봐, 아까 밑에
뭐 닿은 거 같던데 차가 왜, 왜 이러냐
쯧
어?
[자동차 시동 꺼지는 소리]
- (동만) 바닥에...
- (정인) 시동이 꺼진 거예요, 뭐예요?
(순범) 아이~
떠나기 전에 그, 차 한번
확 훑어보라고 했는데
- (정인) 기, 기름이 없나?
- (순범) 가만있어 봐, 동만아
내가 너 카센터 갔다 오라고 그랬잖아
안 갔어?
(동만) 네?
아, 그 유 검사님이 간다고 그랬는데
(정인) 아니, 제가 가려고 했는데
시간이 없어서 조 박사님...
아니, 나는 갑자기 부검이 들어와가지고
(정현) 민 검사님한테...
(태연) 깜빡했어
[익살스러운 음악]
(동만) 아이... 진짜
뭐 하는 거예요, 지금
- 뭘 그렇게 봐? 내려
- (동만) 네?
(내레이션) 순간 막돼먹은 태연이
원망스럽지만
그저 참을 수밖에 없는 팀원들인데
(순범) 자, 자, 조금만 더, 조금만 더!
자~ 특검팀 파이팅!
(순범) 짜요! 짜요!
아~ 이거 벌레 기어가나
조금만 더 힘 좀 내 봐~ 자!
- (정인) 이씨
- (순범) 자, 조금만 더, 조금만 더!
(정인) 시킬 줄만 알지
혼자 할 줄 아는 건 아무것도 없네, 진짜!
- 어우!
- (동만) 내가 예전부터 느낀 건데요
민 검사님 진짜 하아
너무 강압적이고 반말 찍찍하고 진짜
시키기만 하고 진짜!
- (순범) 짜요!
- 으으!
(내레이션) 불만은 그렇게 쌓여만 가고
[자동차 시동 켜지는 소리]
(순범) 됐다, 됐다, 됐다! 됐다! 됐다!
- (태연) 걸렸어?
- (정인) 오, 걸린다! 걸린다!
(태연) 뭐 해, 빨리 타
(순범) 다 그냥 타요, 타요, 타, 타!
빨리 타!
(정현) 빨리 타요!
(정인) 누구 때문에
이 고생을 하고 있는데!
어, 어, 어! 민 검사님! 어, 어!
야, 야, 야, 나 먼저 간다! 나 먼저, 어!
(순범) 야, 동만 뭐 해? 빨리
(동만) 아아악!
황 형사님! 아악!
아악! 기다려! 아, 똥 나올 거 같아!
(순범) 짜요! 빨리!
(동만) 아악! 아악! 허억!
아아아!
(순범) 좋아~ 좋아~
이게 바로 조직 생활이야
이게 바로 팀워크고!
그냥 이대로 우리는 쭉~ 가는 거야, 쭉~
어, 어, 어?
(정인) 괜찮아, 지애야?
(순범) 아, 나 진짜 이 사람이
하아...
이 아줌마가 돌았나
[노크 소리]
아줌마, 나와 봐
아줌마!
나와 보라고!
아, 나...
- (영애) 아휴...
- (순범) 아줌마 돌았어요?
아니, 사람 죽일 일 있어요, 지금?
(영애) 아휴...
죄송합니다
제가 아직 운전이 서툴러서
(순범) 내가 누군지 알아?
나 형사야, 형사!
(영애) XX 소리하고 있네, XX
야
얼굴은 완전 범죄자거든, 어?
야, 요즘은 범인이 범인 잡냐!
- 이씨... 아휴, 씨!
- (순범) 아이...
(영애) 아휴, 씨
[자동차 시동 거는 소리]
(형관) 아! 이해해요!
원래 얘가 막돼먹어가지고요! 하하하!
(내레이션) 방금 자신과 맞짱 뜬 사람이
여자라는 사실을
인정하고 싶지 않은 순범이다
(동만) 황, 황 형사님!
(태연) 형 무슨 일이야?
(순범) 아니, 저기, 저...
아니 그 저... 애, 애를 가졌더라고
임, 임산부
그, 살살, 예...
가, 가지, 뭐
아씨, 이거 왜 이러지?
아, 나 진짜 가지가지하네
하아... 참
- 내려
- (정현) 하아...
[익살스러운 음악]
(순범) 에효
(내레이션) 모처럼 피로 풀러 왔다가
피로 쌓이는 건 아닌지
벌써부터 불안해지는 특검팀이다
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
- (형관) 영차~
- (순범) 야, 다 탄다, 타, 타
(동만) 아이, 아, 알겠습니다
(형관) 하하하하! 파이팅, 파이팅!
잘했어, 잘했어!
우리가 1점 먹었어, 1점 먹었어!
(순범) 이야, 이거 고기
제대로 구웠어, 이거 아~
아!
(형관) 빨리 빨리 빨리 빨리!
빨리 빨리!
파이팅! 자, 다시 한번!
(순범) 아이, 거 우악스럽기는
고기 맛이 뚝뚝 떨어진다
- 뚝뚝 떨어져, 에휴
- (정현) 후후
(정인) 어머, 이거 언니 주는 거야?
(지애) 네, 언니
- (정인) 응, 잘 먹을게~
- (순범) 와, 맛있겠다~ 하하하
(정현) 동만 씨도 그만 굽고 와서 먹어요
(동만) 아, 예, 예
(순범) 야, 역시 고추는
빨간 고추가 맛있어
독하다, 독해
(정인) 여기서까지 와서 저러고 있냐
(정현) 뭘 저렇게 보시는 거예요?
(정인) 모르겠어요
요즘 현장에서 어디 다녀오시는 거 같던데
(정인) 어디 다녀오는지는 저도 잘
(순범) 아, 먹어, 먹어, 먹어
- (정인) 음~ 고기 맛있다
- (순범) 아유~
(순범) 제대로야, 제대로
- (동만) 자~ 고기요
- (정인) 고기 맛있어?
(형관) 오케이! 야!
- (순범) 쌈장도 듬뿍
- (동만) 헉! 우와
이 정도 넣어야 입에서
이 씹는 맛이 죽이는 거야, 이게
- 아!
- (함께) 헉!
[익살스러운 음악]
푸흡...
(순범) 씨...
진짜 저 아줌마가, 씨
(영애) 아, 죄송해요
어... 어머
어머, 괜찮으세요?
아유, 아유 이걸, 이걸
(순범) 아, 아, 아, 아!
이거 걸례예요, 걸레!
내, 내가 할 테니까
내 몸에 터치하지 말아
(형관) 아이고~ 이거 죄송합니다, 하하하
이 덩어리가...
아니, 저 이 친구가 이, 힘이 워낙 세서
야! 덩어리, 그러니까 내가
오버하지 말랬지? 확!
(영애) 아이, 사장님
왜 저한테 그러세요!
솔직히 이 남자 대가리가
만주벌판만해서 그런 거잖아요
- (형관) 하하하
- (순범) 뭐? 뭐요?
(영애) 뭐 어쩌자고
(순범) 아, 그런데 진짜 이 여자가
- 아, 진짜 뜨거운 맛을!
- (태연) 형
괜히 밖에서 일 만들지 마
(순범) 아후... 나 진짜
(형관) 이거 죄송하게 됐습니다
저희 부하 직원이 실수를 많이 했네요
하하, 예
아, 저 하하, 예
(내레이션) 아름사도 아름사지만
밖에서도 윗사람 노릇하려는 태연이
문득 얄미워지는 순범이다
- (순범) 자, 자, 자 건배, 건배, 건배
- (동만) 자, 자, 자
(함께) 위하여!
(순범) 하하하~ 원샷이야, 원샷
크으~
좋다, 이야~
진작 이렇게 왔어야 돼, 진작에 하하!
야, 야 그런데 말이야
아까 그 저, 그 저 못난 자식들 있잖아
그 자식들 왜 이렇게 조용하냐?
지금쯤 막 무진장 시끄러울 텐데?
- 그러네
- (정인) 아까 보니까
어디로 우르르 몰려가던데
(순범) 아, 그래요?
야, 야, 최동만, 크흠
너 아까 그, 그 자식들 회사의 정규직과!
지금 현재의 비정규직과!
둘 중에 딱 하나를 선택해라
그럼 너 뭐 할 거야?
(동만) 뭐... 그야 당연히
월급 많이 주고 4대보험 되는 데...
보다는 특검팀이죠
- 헤헤헤헤!
- (순범) 하하하하!
진짜? 진짜? 하하하!
(동만) 헤헤헤~
(순범) 야, 한 잔 더 따라, 더, 더, 더
- 야, 이거 술이 없네, 술이 없어
- (동만) 여기 있어요, 여기 있어요
(순범) 크흠
저 말이야
내가 무서운 얘기 하나 해줄까?
[무서운 음악]
[부엉이 우는 소리]
오함마라고
이 동네에 유명한
연쇄살인마가 살고 있었는데
(순범) 딱 1년 전에
우리처럼 요 근처로
야유회를 오는 사람들이 있었어요
이 사람들이 막 처음에는 우리처럼
부어라 마셔라 그냥 즐겁게 놀고 있었지
[테이블 치는 소리]
그때 바로
이 자식이 나타난 거야
오 씨 성에
흉기를 함마를 들고 있어서
오, 함마라고 불리우는
바로 이 자식이
(순범) 이 자식이
지 얼굴을 막 망가뜨리고
피를 흑~
피가 뚝뚝 떨어지는 크으으으~
그런 모습으로 사람들 앞에 나타나서
갈기...
[사람들의 비명]
[무서운 음악-계속]
- (순범) 워!
- (함께) 헉!
(동만) 아, 황 형사님
유치가 진짜 빤스예요, 빤스!
(순범) 오우, 야, 야, 야, 야~
- 분위기 좋습니다~
- (동만) 와~ 뭐 하는 거야, 지금~
우, 우리... 저
야, 야, 야자타임이나 하죠
(동만) 야, 야자, 야자타임?
오! 좋다, 좋다!
(동만) 콜, 콜! 야자타임! 유후!
(순범) 그래!
하자, 까짓것 뭐 하자고!
(내레이션) L과의 대결보다
지금 이 순간이 더 긴장되는 태연이다
(정현) '포근함이 무엇인지’
‘설렘이 무엇인지’
‘사랑의 걸음마부터 다시 배우게 만드는’
‘당신은 누구십니까?'
누굴까?
- 지애지, 하하하
- (지애) 헤헤
- 아저씨
- (정현) 응
혹시 알아요? 삼촌 언제 나오는지?
(지애) 아저씨도 모르는구나
삼촌 보고 싶은데
그런데요
삼촌 안 나오면
지애 고아원 가죠? 그렇죠?
(정현) 아니
그럴 일 없을 거야, 지애야
아저씨가
언제까지나 옆에서 지켜줄게
걱정하지 마
진짜요? 약속하는 거죠?
[따뜻한 음악]
(정현) 약속
- (지애) 도장
- (정현) 도장~ 하하하
(지애) 아직도 아파요?
[지애의 울음]
아저씨, 많이 아파요?
여기?
괜찮아
나한테는 맨날 괜찮다고 하지 말래놓고
아저씨도 괜찮다고 하시네요
(정현) 하하하
지애한테는요, 다 말해도 돼요
아프면 아프다고
알았어
(지애) 됐다
(정현) 오~ 이제 안 아프다
나도 지애한테 줄 게 있는데
뭘까요?
잠깐만, 잠깐만
[따뜻한 음악-계속]
(정현) 짠~
(지애) 우와! 고맙습니다!
(정현) 응, 이뻐, 아주
자, 이제
들어가서 자야지, 응?
(지애) 네
그래, 잘 자~
(지애) 안녕히 주무세요
(태연) 그래, 잘 자
훗
왜 나오셨어요?
하하하, 이거 지애가
덕분에 상처가 더 빨리 나을 거 같네요
눈에 보이는 상처도 그렇고
(정현) 보이지 않는 상처까지
치유해주고 있으니까
(태연) 그... 입양 얘기
들었습니다
그래야 할 거 같아서요
뭐 언제 죽을지 모르는 목숨이지만
민 검사님
하나만 부탁드려도 될까요?
(정현) 만약에 말입니다
저한테 무슨 일이 생긴다면은...
[무거운 음악]
부탁드립니다
[헤드폰의 시끄러운 음악]
또 다른 녀석이 있다는 거
그게 누구지?
[긴장되는 음악]
(정인) 어?
하하, 일찍 일어나셨네요?
(정인) 헤헤
아
드실래요?
와, 이건 매일 아침 챙겨먹는 거야?
아, 저 이거 하나면 든든하더라고요
에이, 좀 긴장 좀 푸세요~
뭐 여기까지 와서 사건이 좀
일어나겠어요?
(정인) 후후
[사람들의 비명]
[분위기가 고조되는 음악]
[코 고는 소리]
[문 열리는 소리]
- (순범) 에휴~
- (정인) 어, 어, 어!
야! 야, 일어나
저 황 형사님, 황 형사님
- (순범) 아이~
- (정인) 황 형사님 일어나세요
(순범) 아이~ 저 안 먹어요
[문 열리는 소리]
(정인) 아이...
- (정인) 저, 황 형사님
- (순범) 아이... 아이씨...
- (태연) 특검팀!
- (동만) 윽!
(태연) 사건이야, 준비해!
(동만) 헉!
(순범) 어?
사, 사건? 뭔 사건이야!
으윽, 아이... 씨
(동만) 후우...
(순범) 아유, 수고한다, 수고해, 아유
(태연) 하아
에휴...
진짜 정말 미치겠다, 진짜
이거 뭐야, 에휴
(동만) 헉! 우욱
(정인) 어우...
(순범) 백골전우회
아휴...
하루를 못 쉬게 하는구나, 하루를
[몽환적인 음악]
[뱀파이어의 괴성]
(태연) 하아...
(정인) 이름 유형관, 나이 51세
'아름다운 사람들' 이란
광고 회사 사장이고
(형관) 하하하하!
(정인) 어젯밤 직원들이랑
담력훈련 왔다가 실종됐대요
아침에 이렇게 발견됐고요
최초 발견자는?
(지순) 어? 차장님
아! 차장님, 이거 어떻게 된 거예요, 어?
(서현) 조심, 조심, 조심해
- (지순) 어? 이 팀장!
- (지원) 영애야!
(지순) 아, 빨리 와 빨리빨리
어디 갔었던 거야
- (영애) 아, 차장님
- (지순) 사장님 못 봤어, 사장님?
(영애) 아, 못 봤어요
(지순) 아...
(서현) 어, 저, 뭐, 뭐예요?
(지순) 저게 뭐야?
(함께) 허억!
저 사람들이야?
- (정인) 예
- (순범) 아휴... 우울하구먼, 우울해
아씨, 쯧
(정인) 오셨어요?
(정현) 저 사람들 모두
단기기억상실의 증상을 보이고 있습니다
(태연) 이유는요?
(정현) 과도한 음주가 원인일 수도 있고
외상에 의한 일시적인 쇼크가
원인일 수도 있고
뭐, 두 가지 다 영향이 될 수도 있고요
음주에 외상에 쇼크까지
저 사람들... 도대체 뭐를 한 거야?
(정현) 관련된 자극을 주면
조금씩 기억이 되돌아오는 거 같은데
빠른 취조가 수사에
도움이 될 거 같습니다
(지애) 아저씨랑 같이 놀고 싶었는데
금방 다시 올게
언니, 오빠, 삼촌 말씀 잘 듣고
(지애) 네
걱정 마세요, 저희가 잘 돌볼게요
(동만) 저만 믿으세요
제가 확실히! 책임지겠습니다
(정현) 하하하
갈게
- 아저씨
- (정현) 응
[가방 지퍼 여는 소리]
(지애) 아플 때 붙이세요
꼭이요!
[따뜻한 음악]
약속해요
절대 아프지 말기로요
(정현) 그래, 약속할게
고마워
[직원들의 울음]
(동만) 아휴, 조용히 하세요! 예?
(순범) 그만 웁시다
[직원들의 울음]
뚝!
(순범) 이봐
당신들 지금 어떤 상태인지 몰라?
당신들 지금 용의자야, 용의자!
용의자가 뭔지 몰라?
여기 있는 인간들 중에
당신네 사장을 죽인 인간이
있을 수 있다는 얘기야! 알아?
이 사람들이, 쯧
하아, 어이
그쪽부터 합시다
이름
(영애) 영애요
이영애
(동만) 풉! 크크크큭!
(순범) 야, 씨, 쯧
이영애?
'장금이' 영애?
유형관 죽인 거 너지?
(영애) 네?
(순범) 내가 여기 있는 사람들
몽타주를 한번 쭉 훑어봤어, 그런데
범인은 당신밖에 없어, 장금이
(영애) 아니...
아니, 왜 저를 의심하시는 건데요?
원래
어떤 조직에서 윗대가리가 죽잖아
그러면 그 조직에서
미운 털 박힌 인간이 의심받게 돼 있어
(순범) 어제 뭐 운동하는 거 보니까
죽기살기로 대들더구먼
(영애) 아니...
- 무슨 말씀하시는 거예요!
- (순범) 게다가!
당신 사장 어떻게 죽었는지 알아?
이 면상이
아주 뭉, 하아...
떡매로 쳤듯이
뭉개져서 죽었어
(영애) 그래서요?
너도 눈 있으면 한번 훑어봐 봐
(순범) 이 중에서
그 정도 괴력을 가진 인간이
누가 있겠어?
딱 봐도 장금이
당신밖에 없잖아, 안 그래?
(영애) 하아...
- (지순) 이영애!
- (영애) 헉!
(지순) 네가 어떻게 이럴 수가 있어! 어?
(영애) 아니... 나, 난 아니야!
(지순) 아니긴!
이분들이 과학 수사로 다 밝혀내셨잖아
그렇게 힘 자랑이 하고 싶었어?
그래서 사장님 얼굴을
그렇게 뭉개버린 거야?
툭 하면 회사에서 들이받고
회사 뛰쳐나가고 소리 지르고
이제 살인까지 하냐, 살인까지?
(영애) 좋은 말할 때 놔라, 개지순
다음에는 누군데? 나야?
윤 차장님이야?
(지순) 누구한테 힘자랑하고 싶은데!
(영애) 놓으라고! 난 아니라고! 아니라고!
(순범) 이봐요, 이봐
이봐, 좀 말...
- (지원) 영애야, 참아!
- (지순) 야잇! 저, 저, 저!
- (서현) 왜 그래, 정말 쪽팔리게!
- (순범) 조용해!
이봐
당신들 앉아
앉으라고!
(서현) 아이, 쪽팔리게 씨
(태연) 아직이야?
(태연) 흐음...
제가 제안을 하나 하죠
사건 당시 상황을
가장 먼저 정확히 기억해내는 사람에게
무혐의 입증
즉시 귀가 조치시켜드리겠습니다
또한
추후에 사건과
연루된 사실이 밝혀지더라도
정상 참작해 드리죠
[지순의 비명]
생각... 났어요
와, 이게 한 대
(지순) 세게 맞으니까 생각나네
(태연) 말씀해 보시죠
무슨 일이 있었는지
(지순) 검사님, 그...
오함마
- 오함마라고 아세요?
- (순범) 누구?
(지순) 아, 그 있잖아요~
붕대 칭칭 감고 다니면서
해머로 그냥 사람 막 죽인!
그 사람이 어째서?
제가요
(지순) 그놈을 봤어요
오함마
[가벼운 음악]
(지순) 아유... 아휴, 길도 아닌데
(영애) 아씨...
(지순) 완전 람보네, 람보, 씨
아, 빨리 와요!
[가벼운 음악-계속]
(형관) 야!
니들 뭣들 하는 거야!
(영애) 저희가 뭐요!
야
그깟 술 기운도 못 이기면서
(형관) 이 경쟁 사회를
어떻게 헤쳐 나갈 거야, 응?
이 산은 너희 어머니의 양수다!
이번 담력 훈련으로 여러분들은
다 다시 태어나는 거야, 알았어?
- (서현) 예, 예...
- (지순) 예!
올라가시죠
(형관) 야, 덩어리!
왜 조직 사회에서
너 혼자 삐딱선 타는 거야!
(영애) 그게 아니라!
아... 화장실이 급해서요
- (형관) 으이구... 가, 가!
- (지순) 아이...
시도 때도 없이 싸요, 싸기는, 아휴!
(형관) 쉿!
(지원) 사장님 왜 그러세요?
(형관) 뭔가 있어
(지순) 네? 뭐요?
왜, 멧돼지 있어요, 멧돼지?
- (서현) 뭐야?
- (지원) 뭐요?
(형관) 모르지
더 강력한 놈이 있는지도
- (지순) 강력한...
- (서현) 풉
(지원) 헉
[긴장되는 음악]
- (지순) 아니, 이거!
- (지원) 어?
(지순) 오, 오함마!
오, 오함마!
(서현) 도망가! 도망가!
(지순) 저, 저기!
헉, 헉...
아...
에이씨!
사장님!
사장, 사장님!
(형관) 야, 너 피해 있어!
내가 저기, 나중에
잡으러 오라고 할 테니까!
으악!
- 야!
- (지순) 사장님!
야! 너 도망가 있으라고!
[긴장되는 음악-계속]
(지순) 사장님! 사장님!
(지원) 헉! 헉! 허억!
(지순) 아씨
헉...
(형관) 야! 이 버러지 같은 놈아!
내 목숨을 노려봐라!
하, 하, 하, 하!
이 코만도의 낫으로 너를 상대해주마
- (오함마) 이얏!
- (지순) 으악!
으... 으...
그러니까 그 오함마인지 뭔지 하는
연쇄살인범이
[익살스러운 음악]
유형관 씨를 죽인 거 같다?
(지순) 네
하~ 제가요
이 초롱초롱한 두 눈으로 확실히 봤어요
얼굴에 붕대를 칭칭 감고요
그냥 망치로 막~ 하하하하
[익살스러운 음악-계속]
(정인) 저기요
저쪽 보고 얘기하시죠
(지순) 아, 왜요~
전 이쪽이 훨씬 더 좋은데
그런데 진짜 검사님이에요?
와~
얼굴도 예쁘신데 전문직까지, 허허허
그런데 연봉은 얼마나 돼요?
(순범) 이 새끼가 한 대 맞으려고, 쯧
그건 또 왜 묻는데요?
(지순) 아니요, 그쪽 회사도
아, 우리 회사처럼
일은 밑의 사람이 다 하고
돈은 윗사람들이 다 챙겨가나 해서요
(서현) 말 속에 뼈가 있다, 정 과장
(지순) 아니, 사실 그렇잖아요
실적은 윤 차장님보다
내가 훨씬 더 높은데
직급 높다는 이유로
차장님이 나보다 연봉을
얼마나 더 가져가더라?
[손가락 튕기는 소리]
마치 일은 비정규직이 다 하면서
(동만) 정규직이 월급을 훨씬~ 더
많이 받는 그런 상황이네요, 그렇죠?
아~ 젊은 친구가 뭘 좀 아네! 그렇지
(정인) 야, 야, 야, 으유씨!
아, 됐고요, 하던 얘기나 계속하죠
그러니까 얼굴에 붕대를 맨
그 사람이 범인이다?
(지순) 예, 헤헤헤
(영애) 정지순 씨 말이 다 사실이에요
어제 여기로 오면서
사장님이 한 얘기가 있어요
(형관) ♪ 나 혼자 밥을 먹고
나 혼자 잠을 자고 나 혼자 ♪
(영애) 아, 정말 같은 노래만
대체 몇 번째예요!
(서현) 좋구먼 뭐, 쯧
(형관) 에휴, 됐어! 쯧
에이~ 아무튼 말이야
단합이라고는 눈곱만큼도 모르는 쯧쯧쯧
아유, 더워
하아~
야, 그런데 말이야
니네들 이
오함마라고 들어봤냐?
이거 알면 말이야
이번 달에 보너스 준다
보너스... 보너스!
오함, 오함마, 오, 오함마...
(지원) 미국 대통령 아니에요?
(형관) 야, 그거는 오바마고!
- (지원) 아, 바마
- (형관) 이건 오함마!
오함마 연쇄살인범
- (서현) 응?
- (영애) 아니...
연쇄살인범이요?
아니...
그런데 갑자기 그건 왜요?
(형관) 야, 오늘 우리가
담력훈련 가는 곳
쌍혈골
여기가 말이야
오함마가 자주 출몰하는 곳이다~ 이거야
- (지순) 진, 진짜요?
- (형관) 하하하
아, 그런데 왜 하필 그런 곳으로
담력훈련 가요? 위험하게!
(형관) 에휴~ 인마, 하하
인생은
위험의 연속이 아닌가
(함께) 하하하하
(서현) 센스쟁이, 센스쟁이~ 하하하하
(영애) 아이고
- (형관) 야! 야, 덩어리!
- (영애) 아, 죄송해요
(형관) 응, 으잇
아잇, 사장님 뭐 하시는 거예요!
(형관) 야, 가만히 있어 봐, 인마!
이 가발이 보통 가발인 줄 알아!
이태리 인마, 장인이 인마!
한 땀 한 땀 한 거란 말이야
- (영애) 아씨, 사장님!
- (형관) 야, 가만히 있어 봐
- (순범) 어, 어, 어, 어?
- (서현) 어, 야, 야!
(형관) 야, 운전 좀 똑바로 해!
(영애) 아, 사장님이 지금 씨!
(형관) 아니, 뭐 사고 날 뻔...
(영애) 헉, 사장님
완전 산적 같아요, 산적, 어?
(형관) 야, 야, 야 덩어리야, 나 잔다
(영애) 아, 정말 사장님!
[노크 소리]
[코 고는 소리]
아, 일어나 봐요, 좀!
아줌마! 이리 나와 봐
- 아이, 정말 씨
- (태연) 오함마가 출몰하는 지역이라
이곳으로 담력훈련을 왔다?
(영애) 네
(순범) 하... 참 어이가 없어서
이봐요
아, 간이 크면은
그냥 양푼으로 술이나 빨다 갈 것이지
아, 무슨 연쇄살인범이
애들 장난인 줄 알아요? 네?
(지원) 허어... 아니
누군 뭐 가고 싶어서 간 줄 알아요?
당신들도 다 똑같잖아!
저 사람이 뭐 하자 그러면 해야 되고
하지 말라 그러면 안 해야 되고, 어?
윗사람이 시키면
어쩔 수 없는 거 아니에요?
(순범) 에휴...
(지원) 그리고
장난은 당신 얼굴이 장난이야
얼굴이 무슨 오목판인가?
혼자 오목을 두고 있네, 아주 그냥 씨
(순범) 허어!
아니, 이 사람이 진짜
사람 생긴 걸 가지고
그, 그러는 당신은?
당신은 얼굴이 무슨 과일이야?
턱도 깎고 광대뼈 깎고 코 깎고 눈 째고!
아휴, 완전히 그냥...
그냥 깎아 붙였구먼! 남의 얼굴...
(지원) 아, 내가 어딜 봐서
성형한 얼굴이에요?
아니, 그러면 안 했다는 얘기예요?
지금 그쪽이?
(지원) 안 했어요!
흑흑, 나 진짜!
자기야, 나 속상해 죽을 것 같아! 흑흑!
(서현) 울지 마, 울지 마, 응? 울지 마
- (지원) 나 성형 안 했잖아
- (서현) 그래, 내가 있잖아, 자기야
아니... 이봐요, 형사 양반
아니, 가만 보니까
우리를 무슨 뭐, 범인 취급하는데
아, 선량한 시민들한테
이래도 되는 거예요, 네?
혼 좀 나볼래!
(순범) 아이고~
이거 무서워서 오줌 싸겠다
(서현) 허!
표정 그게, 아니, 마음에 안 드네
웃냐, 지금? 웃...
아, 웃기는
아이고, 진짜
아얏!
참~ 아이고, 참
야, 내가 택껸만 4년이야, 어?
이크, 덤벼
[익살스러운 음악]
이크, 이크, 어?
(정인) 아, 뭐야!
(서현) 이크!
아이~ 허!
이크
아이, 별로 표정 안 바뀌네? 하!
이크~ 이크~
이얏!
아, 아...
- 으악!
- (지원) 어머, 자기야 괜찮아?
(정인) 아, 좀!
(순범) 주먹 함부로 쓰지 마라
- (서현) 괜찮아, 괜찮아
- (순범) 마누라랑 애들 생각해서
(서현) 아저씨 좀, 어유, 왕년에...
놀았나 보네, 잘 걸렸다
이크!
이크
에잇!
으악! 악! 악!
(순범) 죽을라고!
(서현) 아, 잠깐!
생각! 생각났다!
- 생각났어!
- (순범) 뭐, 뭐가?
오함마, 오함마
(서현) 오함마!
(순범) 진짜야?
- 너 죽는다, 아니면 너
- 아잇!
(순범) 으이구, 진짜! 이씨
[긴장되는 음악]
[오함마 날아오는 소리]
(지순) 아니, 이거! 오, 오함마!
오, 오함마!
(서현) 야, 야, 도망가! 도망가!
(지원) 헉, 헉, 헉, 헉
- 아악!
- (서현) 빨리 와, 빨리 와!
- (지원) 아!
- (서현) 야, 지원아!
빨리 와!
(지원) 헉!
- 어머, 자기야!
- (서현) 빨리빨리!
(지원) 어? 으악! 으아악!
- (서현) 이얏!
- (지원) 꺄악!
(서현) 자기야, 먼저 가 있어
저놈은 내가 처리할 테니까
무슨 소리야
야근 먼저 가는 것도 아니고, 어우 싫어!
(서현) 괜찮다니까! 빨리!
(지원) 아, 자기야...
(서현) 저기, 저기 혹시
혹시 나한테 무슨 일 생기면
산재보험금 잘 챙겨
그리고 지난달 밀린 월급이랑 플러스
그리고 회사 나온 비, 비품들까지
싹 다 챙겨! 알았지?
(지원) 흑흑... 자기야
(서현) 빨리 가! 빨리! 빨리!
(지원) 자기야...
(서현) 너랑 사내 연애할 때가
내 인생에서 제일 행복했다!
- 가!
- (지원) 흑...
(서현) 오함마 그놈이요
괴물은 괴물이었어요
막 괴로워하다가 갑자기 웃고
가위!
커다란 가위 꺼내더니 저한테 말했어요
내가 무서워?
널 잘라버리겠다~
헉! 돼, 됐다, 됐다
에잇!
아, 지원아, 지원아!
지원아!
으아아아!
- (형관) 으으으으!
- (서현) 사장님!
(형관) 야, 야, 야, 야!
진짜 오함마다, 진짜 오함마야!
(서현) 걱정 마세요! 그놈은 제가 처리...
[오함마 날아오는 소리]
(함께) 으악!
- (서현) 악!
- (형관) 아이고!
- 이봐! 저거!
- (서현) 으아악!
(형관) 야 인마, 저 새끼 진짜 오함마야!
진짜 오함마라고!
- (서현) 사장님!
- (형관) 아잇, 야 인마 놔 봐
- (서현) 사장님, 저 좀...
- (형관) 야, 인마 놔봐야?
- (서현) 저도 같이...
- (형관) 아, 놔 봐, 인마! 아잇
- (서현) 저도, 저도 데리고 가요
- (형관) 나와 보라고, 새끼야!
(서현) 악!
- (형관) 으악!
- (서현) 전 그렇게 정신을 잃었습니다
(순범) 허!
이 양반들이 지금 공돌이 앞에서
드라이버 돌리나
어디서 지금 사발을 풀고 있어, 진짜!
(서현) 아, 왜 그래요?
전 본 대로 얘기한 건데요
(순범) 이보쇼
좀 말이 앞뒤가 안 맞잖아, 앞뒤가!
자, 이 양반은
당신네 사장이
그 오함마랑 싸웠다잖아
당신네들 구하려고!
그런데 뭐 당신은 뭐?
뭐, 제 목숨 하나 구하려고
부하들을 사지로 내몰았다고?
어떻게 똑같은 상황에서 말이 정반대냐고!
(서현) 아니...
하아...
(순범) 나 봐
너희
솔직히 불어
너희 지금
짜고 치는 거지?
다 같이 똥구녕 맞춰놓고
수사에 혼선 주려고 이러는 거 아니야!
- (지순) 아니에요~
- (서현) 아니에요
- (지순) 아까 제가 검사님한테 했던 말
- (서현) 잘라버린다고 그랬어요
(지순) 그대로 그냥
제가 한 말이거든요, 제가
(태연) 자, 자, 자, 자
마저 들어보자
그래서
뭐 조금이라도 좀 더
기억이 나는 게 있는 사람?
(지원) 저기...
저도 기억이
나긴 하는데
제가 봤어요
[의미심장한 음악]
뭘 봤다는 거죠?
오함마가 누군지
전 안다고요
(형관) 이 산은 너희 어머니의 양수다!
이번 담력훈련으로 여러분들은
다 다시 태어나는 거야, 알았어?
- (지순) 예!
- (서현) 아, 예, 예
(지원) 아이~
나 이제 회사도 안 나가는데
꼭 이런 거 해야 돼요?
(서현) 아이, 왜 그래, 수진 엄마
자기가 내조를 잘해야지 내가...
승진도 하지
- 아, 빨리 와!
- (지원) 아, 진짜
(형관) 야, 덩어리!
너 지금 이 상황이
장난하는 것으로 보이냐?
왜 조직 사회에서 너 혼자
삐딱선 타는 거야!
그게 아니라!
아... 화장실이 급해서요
(형관) 에이씨
빨리 가, 빨리 가, 빨리 가, 아휴, 치
(지순) 아이...
시도 때도 없이 싸요, 싸
(영애) 아, 아~
[의미심장한 음악]
(함께) 이영애가 오함마라고?
(서현) 헉...
(순범) 거 봐, 거 봐
내가 말했지?
조직에서 제일 미운 털 박히고
사람 면상에 떡매질을 할 수 있는 인간
장금이 당신밖에 없다고 내 말했잖아
(영애) 전 아니에요
(태연) 유형관 씨
당신이 죽였어요?
[의미심장한 음악-계속]
나와 눈을 마주치지 못하는 사람은
딱 두 부류죠
범인이거나
범인을
알고 있거나
(영애) 전, 전 아무것도 몰라요!
(정인) 뭘 아는 게 아니라
어느 쪽인지 모르는 거 같은데요
그러니까 저는 아무 쪽도 아니라니까요!
그럼 다시 묻죠
(정인) 유형관 씨 죽음에 대해서
아는 게 있죠?
저는 아무것도 몰라요!
그래
모르면
알게 만들어야지
내가 원래 자율식 교육보다는
주입식 교육 쪽이거든
(순범) 어떻게
내 방식대로 한번 해 봐?
(영애) 하아...
그냥 놀라게 해주려고 그런 거예요!
오면서...
- (형관) 오함마
- (영애) 사장님한테 오함마 얘기를
듣고 나니까
그냥...
그냥 갑자기 막돼먹은 짓이
하고 싶어졌어요!
막돼먹은 짓?
(영애) 윗사람한테 뭔가 쌓였을 때
그렇게라도 안 하면 전 미칠 것 같거든요!
하다못해 커피에 침이라도 뱉어...
아니
다들 그렇지 않나요? 예?
(동만) 뭐... 그렇죠?
그, 잘 때 이마에 낙서라도 해야 뭐...
[익살스러운 음악]
(순범) 아휴...
아휴, 무슨 사건이야
너였냐?
(영애) 아무튼
그래서 이런 생각을 했어요
화장실이 급해서요
오함마로 분장해서
사장님 앞에 딱 나타나자
그러면 사장님이 내 앞에서
무서워서 벌벌 떨 생각을 하니까
기분이 막 좋아지더라고요
(영애) 전 그냥 잠깐 놀래켜 주고
끝낼 생각이었어요
그런데, 그런데 사장님이
- (형관) 야, 이 녀석아!
- (영애) 어?
어?
(형관) 이야아앗!
- (영애) 헉, 헉!
- (형관) 야!
지순아, 넌 도망가 있어!
내가 막고 있을 테니까!
(영애) 사장님이 절 막 때리시는데
전 왜 그러느냐고
사장님 왜 그러시느냐고 그러는데
말은 잘 안 통하고
(형관) 지순아! 넌 도망가 있으라고!
(영애) 그래서 무서웠어요
제가 아무리 평소에 막돼먹었어도
사장님이 그렇게까지 절 미워했을 줄은...
[영애의 울음]
아무튼 그렇게 한참을 도망치다가
지원아!
지원이를 만난 거예요
- 얼마나 반가웠던지
- (지원) 꺄악! 헉!
(영애) 그런데
(지원) 헉, 자기야!
헉!
- 어떡해, 헉!
- (서현) 어!
- 자기야!
- (서현) 자기야, 안 돼
야!
(지원) 헉! 헉! 헉!
- (서현) 으랴아!
- (영애) 어우, 아팠어요
죽을 정도로 아팠어요!
어우! 그때 안 거예요
등신같이 제가 붕대를 감고 있어서
사람들이 못 알아보는 거구나
그래서
붕대를 풀려고 하는데
혼자서는 도저히 안 되는 거예요
그런데 마침 윤 차장님이 보이길래
저 무서워요
윤 차장님이 다가오길래
아, 이제 살았다 싶었어요
그런데 대뜸
(서현) 에잇!
이얏!
하아, 하아
지원아!
(지순) 와우~
여우주연상 픽스
이제 연극 그만하고 사실대로 부시지?
- 어디서 들은 건 있어가지고, 씨
- (영애) 뭐라고요?
당신이 지금 모방 범죄인가 뭔가로
죽인 거잖아!
당신 같은 여자 받아준 걸
고마운 것도 모르고, 씨!
(영애) 야, 이 개지순!
야, 이 개자식아! 어?
그러는 너야말로 집 망한 척 구라 쳐서
월급 올려받고!
사무실에서 숙식해서 어?
개처럼 끌려다닌 주제에!
왜? 내 말이 틀려? 틀려!
(지순) 난 그래도 살인은 안 한다
이 덩어리야!
- (서현) 야! 개지순!
- (영애) 야!
(영애) 말이면 다인 줄 알아?
(서현) 그러고 보니까 개지순!
이 자식 웃긴 놈이네?
너 사장님한테 이
꼬리 살랑살랑 흔들어 가면서
개뻥이나 치고 말이야! 야, 인마
너 네 마음대로 사장님 갖고 노니까
좋냐, 자식아? 아유, 그냥!
(지순) 아이, 똑같은 사람들끼리
이거 왜 이래!
당신은 사장님 아침마다
샌드위치 갖다줄 때 잼이랑
가래침이랑 섞어서 갖다주잖아, 어?
- 그렇지?
- (영애) 엇!
- 그리고 당신!
- (서현) 아니, 왜
사장님 타이어 펑크 냈었잖아
실적 안 좋다고 쿠사리 먹었을 때
내가 그것도 말 안 했구먼
이 양반들이 진짜!
[직원들의 말싸움]
(동만) 쯧쯧, 에휴...
그래도 저 사람들보단 우리가 더 낫죠?
(정인) 어?
(순범) 흠...
(동만) 꿇어, 이 새끼야!
[가벼운 음악]
야, 황순범
(순범) 아, 자꾸 때리고 있어
(동만) 야, 씨
야, 나는 씨 왜
- 이 모양 이 꼴이냐?
- (순범) 왜, 왜
- (동만) 야!
- (순범) 네?
너도 정규직인데
나는 왜 이 모양 이 꼴이야!
(순범) 죄송합니다~
(동만) 그러면, 야, 그리고 민태연 검...
아니지?
야, 태연이
너 술 한 잔 따라봐라
(정인) 따르라면 따라야지, 쯧!
자, 따라
따라!
- 따라
- (순범) 아니, 아니, 태연이!
부, 부, 분위기 살리게
노래 한 곡 해 봐, 간드러지게
(동만) 어, 어, 해!
(정인) 옆에서 내가 맞출게
(순범) 어쭈구리, 저기 저놈
표정 변하는 거 보십시오, 형님
이 자식 표정 변하는데요?
이런, 씨, 야!
이 형사가 검사한테
노래시키는 게 저, 꼽냐!
너 꼬운 거지?
형님, 얘 때려주세요
(동만) 때려, 때려?
순범, 순범아!
- 기다려, 내가 해줄게
- (순범) 예, 감사합니다
(동만) 술 마시고 있어, 한 잔 먹어
야
[익살스러운 음악]
너 네가 잘생긴 줄 알지, 인마?
- (정인) 그래, 네가 잘생긴 줄 알지?
- (순범) 잘한다, 잘한다, 크크크
- (동만) 떽!
- (정인) 안 돼, 이 새끼
(순범) 하하하하!
(정인) 그런데 너 다이어트 하냐?
밥도 안 먹어, 술도 안 처먹어! 씨
아니, 넌 도대체 뭐 먹고사냐?
(동만) 삼겹살~ 헤헤헤헤!
- 삼겹살~
- (정인) 하하하하!
(순범) 야!
뱀파이어!
같이...
피도 눈물도 없는 새끼야
하아...
(동만) 아씨, 술을 이렇게 먹었어
- 끝까지 들어가야지, 인마
- (순범) 아~ 죽겠다
[직원들의 말다툼]
[휴대전화 진동음]
조용!
(태연) 네, 박사님
(정현) 오래 기다리셨죠?
서울까지 올라오는 데 차가 좀 밀려서요
(태연) 아니요, 괜찮습니다
(정현) 아직도 취조 중이시면은
그 사람들 내보내도 될 거 같은데요
(태연) 네?
왜죠?
(정현) 확인 결과 시체의 신원이
다른 사람으로 밝혀졌습니다
(태연) 그러니까
유형관 씨가 아직 살아 있을 수도 있다
이 말씀이십니까?
(정현) 뭐 확신할 순 없지만
그럴 가능성이 높네요
시체 신원에 대해서는
좀 더 조사해 보겠습니다
(태연) 네, 알겠습니다
일단 다른 단서가 나오면
다시 연락 주시죠
(태연) 크흠
(지순) 아, 누가 살아 있대요
[익살스러운 음악]
(영애) 헉!
나쁜 새끼들
(형관) 흐윽... 흐으으윽!
- (지순) 사장님!
- (영애) 사장님! 사장님!
(형관) 흐어어엉
(지순) 어떻게 살아오셨다, 살아오셨다!
우리 사장님 살아오셨다! 우리 사장님!
- (서현) 아니, 너무 떡졌다
- (영애) 아, 저...
사장님, 여기
(형관) 오늘은...
안 뱉었냐?
(영애) 아... 무슨 말씀하시는 거예요
(형관) 흐음...
하아...
(태연) 어제 무슨 일이 있었는지
말씀해 주시죠
(형관) 하아
(형관) 다...
말씀드리죠
우연히 덩어리가 뭔 짓을 꾸미고 있는지
알게 됐습니다
솔직히 그 얼굴에 그 스펙에
다른 회사에서는 거들떠보지도 않는 거
몇 년째 월급 주면서
- (영애) 대머리독수리
- (형관) 팀장까지 시켜줬는데
- (영애) 어디 한번 당해봐라
- (형관) 녀석은
오함마를 흉내 내
제 뒤통수를 칠 생각밖에 안 하더라고요
그때 문득 기막힌 아이디어가
떠올랐습니다
덩어리의 음모를 역으로 이용하자
오함마를 제압해서 아름사 사장으로서의
용맹한 모습을 보여주자!
- (지순) 아이고!
- (지원) 어?
(지순) 오, 오함마!
(서현) 어유, 도망가! 도망가!
아유아유아유
(형관) 오함마가 덩어리란 걸 안 이상
망설일 게 없었죠
그때였습니다
나 잡아봐라~ 크흣
그때는 몰랐죠
그놈의 실체가 뭐였는지를
그때 덩어리를 본 겁니다
- 그때는 미처 몰랐죠
- 야, 이 자식아!
(지순) 아니, 사장님!
(형관) 야, 너 피해 있어!
내가 저기, 나중에 잡으러 갈 테니까!
- 으악!
- (영애) 헉! 헉! 헉! 헉!
(형관) 평소에 막돼먹은 짓만
골라 하는 덩어리를 혼내주고
직원들한테 늠름한 사장의 모습을
보여준다는 생각에
절로 흥이 나더군요
- 그때
- (지원) 헉!
(형관) 변지원 비명소리를 들은 겁니다
처음에는 덩어리 장난이
좀 심하다 싶었죠
- 이얏!
- (지원) 으악!
(형관) 그런데
그런데, 그놈이 진짜 오함마일 줄은
- (지순) 헉!
- (형관) 야! 이 버러지 같은 놈아!
내 목숨을 노려봐라! 하, 하, 하, 하!
아, 이 자식
어, 어?
그런데 뭔가 이상했습니다
아무리 덩어리가 평소에
날 죽이고 싶어 했어도
이 정도 살기를 내뿜지는 않았을 텐데
덩어리야?
나야
아, 더, 더, 더, 덩어리야
나라고
덩어리야, 덩어리야!
으아악! 오함마다!
(서현) 으으으윽!
- (형관) 으으으!
- (서현) 사장님! 사장님!
- (형관) 응?
- (함께) 으아아악!
- (서현) 악!
- (형관) 아이구
- (서현) 아, 다리를...
- (형관) 아, 놔 봐, 인마!
놔보라고, 새끼야!
으악!
으아아악! 끄아아
[긴장되는 음악]
(형관) 그때였어요, 웬 남자가
저, 저기 오함마예요
아저씨, 오함마, 저기 오함마
- 어?
- (오함마) 으윽!
(형관) 어? 으으, 으아아악!
흐음...
아! 흑...
으윽... 흐
그렇게 깨어나 보니
저는 그곳이었습니다
휴우...
(서현) 아이고!
(지순) 아, 이거이거 코, 코, 코피 이거
어떡해, 어떡해, 아, 코피, 코피!
- (형관) 아, 아!
- (지순) 됐어요
(지원) 하아...
그럼...
진짜 오함마가...
있었던 거네?
(서현) 아휴, 자, 자기야, 내가 있잖아
오함마 멱살을 잡았던 사람은...
누구?
(지순) 아, 그게 문제가 아니라
지금 이런 사달이 난 건
다 이 여자 때문이 아니에요?
이 여자 때문!
아니, 회사에 보탬이 안 되면
민폐라도 끼치지 말아야지, 민폐라도!
거 양심이 있으면
내일 사직서 쓰고 회사 나오지 마!
여자가 막돼먹어가지고 그냥, 확 그냥! 씨
(형관) 그만해라, 개지순
(지순) 아, 사장님 뭘 그만해요
그만하기는!
우리 하늘 같은 사장님 뒤통수에다가
10단 콤보를 날릴 여자인데
응? 이 막돼먹은 여자야
(형관) 야! 그만하라고, 새끼야, 좀!
(지순) 에이 참, 씨
(형관) 너희도 다 똑같아
솔직히 이 중에
나를 정말로 걱정한 놈이 있기는 하냐?
윤서현, 변지원
니들은 밥줄 끊기는 걸
걱정하고 있었겠지, 분명히
개지순 이 자식
넌 내가 없다고
회사가 이제 네 집인 줄 알았겠지?
전입 신고까지 하려고 그랬지? 안 그래?
(서현) 아이고, 저 새끼
덩어리야
그렇게 밉냐, 내가?
(형관) 너...
실은 내가 제일 막돼먹었다고
얘기하고 싶지?
잘 좀 봐주라
[잔잔한 음악]
나 정말...
열심히 노력하고 있다
아름사 식구들
월급 재깍재깍 주려고!
그러다...
가끔은...
니들한테
열받게 해서
못된 상사로 욕 얻어먹고 있지만
영애야
원래
사는 건 힘들고
직장 생활은 더 힘든 거야
(영애) 죄송해요, 사장님 하아...
[영애의 울음]
(지원) 영애야
울지 마, 영애야
(형관) 야, 덩어리야! 울지 마!
덩어리야, 울지 마, 됐어!
[직원들의 울음]
[가벼운 음악]
(정인) 민 검사님~ 어제는 죄송합니다
진심은 아니었어요
(순범) 미, 민 검, 삐, 삐진 거 아니지?
내, 내 마음 알지?
(동만) 민 검사님!
잘할게요, 앞으로, 네?
[휴대전화 진동음]
(순범, 동만) 헤헤헤...
(태연) 네, 박사님 뭐 좀 나왔습니까?
시체의 신원이 밝혀졌습니다
(태연) 누구죠?
(정현) 오종태라고
2년 전 광화문에서 난동부리고 도주했던
지명수배범이더군요
직장에서 실직당한 뒤에
흉기로 자기 얼굴을 자해한 뒤에
시민들을 공격했었죠
그때 이후로 행방이 묘연했는데
거기 있었나 보네요
(태연) 범인에 대한 단서는 아직입니까?
(정현) 좀 더 시간이
필요할 거 같습니다
아, 참
우리 지애
잘 있나요?
(태연) 지애요?
걱정하지 마십시오
네
(순범) 아니, 그러면은 그
오함마가 죽은 거 아니야, 그렇지?
오함마가 죽은 거...
- 아, 왜 이래~
- (동만) 민 검사님!
지애가... 사라졌어요
[분위기가 고조되는 음악]
(순범) 아니, 너 다 찾아봤어?
지애야?
[분위기가 고조되는 음악-계속]
(순범) 야
아까 네가 지애
보고 온다고 했잖아
(동만) 아, 저는
진술 기록하기 바빠가지고
유 검사님이 아까 잠깐
다녀오신다 그러지 않았어요?
(정인) 그런 말한 적 없잖아
아씨, 미치겠네, 진짜
[긴장되는 음악]
(형관) 아저씨! 오함마예요, 오함마!
아저씨, 오함마라고요! 아저씨!
으으윽!
(오함마) 이야아앗!
으윽! 윽!
으윽, 큭
윽! 으악!
[긴장되는 음악-계속]
[뼈 부서지는 소리]
[뱀파이어의 괴성]
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]